При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:
Файл cvd (Командная строка Windows)
Управление файлами:
1.Команда COPY - Скопировать файлы из одной директории в другую.(Изменена расшифровка команды)
2.Команда DIR - Вывести список файлов и папок в текущей директории.(Изменена расшифровка команды) 
3.Команда CD - Переместиться между папками.(Изменена расшифровка команды)
4.Команда MAKEDIR,правильное написание MKDIR - Создать новую папку в текущей директории.
Системная информация.
5.Команда DATE - Отображает или устанавливает системную дату.(Изменена расшифровка команды)
6.Команда TIME - Отображает или устанавливает системное время.(Изменена расшифровка команды)
7.Команда HOSTNAME - Отображает часть имени хоста полного имени компьютера.(Изменена расшифровка команды)
8 В последней строке 2024.SkyPro был лишний пробел (202 4)
9. Отсутствовала ссылка на файл Index.html, ссылка добаавлена работает.

Файл mac.html.
1.Команда mv расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку" неверная расшифровка и перевод (правильный перевод переместить или двигаться), верная расшифровка (Переместить файл в указанную папку)
2.mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл. Неверный перевод и расшифровка. Верный перевод "Make directory", верная рашифровка команды С помощью нее можно создать новую папку с указанным именем. Еще в конце стоял занак (/) он удален.
3.Исправлена работа ссылки "Вернуться на главную" ссылка введет на файл index.html.

Файл git.html
1.Все команды в файле git.html скопированы с файла mac.html и не соответствуют командам git.
2.Лишний пробел в последней (строке 202 4) изменен на (2024)
3.Ссылка "Вернуться на главную" ведет на файл mac.html изменен на index.html

Файл index.html
1.Опечатки в словах Основные инструменты, испраавленно.
2.Опечатки в слове Тестирование, исправленно.
3.Опечатка в ссылке, (Windows), исправлено.
4.Лишний пробел в последней строке (202 4), исправлено на (2024)
5.Не рабочая кнопка "Командная строка Windwos" исправлено
6.Не рабочая кнопка "Терминал MacOS" исправлено
7.Не рабочая кнопка "Git" исправлено 



